
**Здесь описаны все коммиты проекта Module-1.**

1. Добавлены файлы: mini_corpus.tsv; sample_text.txt; ЛР1_КузьминОлег_Текстовая_карточка.ipynb; ЛР_01_КузьминОлег.docx
2. Добавлено описание: "Разные форматы данных для репозитория, первая партия"
3. Файл ЛР1_КузьминОлег_Текстовая_карточка.ipynb удалён. Причина: неполное сохранение файла и невозможность выполнения программы
4. Заполнение README.md
5. Файл ЛР1_КузьминОлег_Текстовая_карточка.ipynb восстановлен и добавлен снова.
6. README.md дополнен
7. Добавлен файл version_log.md.
8. Для текстов была создана папка "Text Folder", туда добавлены файлы: mini_corpus.tsv; sample_text.txt. 

**Новая версия репозитория**
- Создана папка module01_environment с подпапками notebooks, data, docs для блокнотов, текстовых/табличных данных и документов соответственно.
- Основной блокнот переименован в lr01_runtime_order_Kuzmin.md
- README.md обновлен: добавлен 6 вопрос и ответ, учтены все вышеописанные изменения.
